# Prompt 6

**Batch Info:** Batch 6/7: ['EDFC', 'EDHC', 'EDJC', 'EBJC', 'EBDB']

**Timestamp:** 2025-06-06 13:16:34

## Prompt Content

```

You are a piping engineering assistant.

You are given:
- A summary table of pipe classes, where each row represents a pipe class and columns are its properties.
- Relevant source Excel data that may contain information about these specific pipe classes.
- Extracted key properties from the source data for easier matching.

The source data only includes non-empty cell values and is filtered to show only relevant sections.

IMPORTANT MATCHING RULES:
1. For "Corrosion allowance": Look for values like "0 mm", "1 mm", "4.0 mm", "1.0mm", etc. Maybe there is extra text after it.  The summary shows just the number (0, 1), while source may show "0 mm", "1 mm".
2. For "Material Code": Look for decimal numbers like 1.4401, 1.4404, etc.
3. For "Pressure class": Look for "PN 16", "PN 25", etc. Match the number only.
4. For temperatures: Look for values with °C, may appear in ranges like "-15°C to 100°C".
5. Property names may vary slightly (e.g., "Material" vs "Material Code").
6. For "Diameter from" and "Diameter to" look for a row with diameters mentioned. Look for "DN" or "OD" then series of numbers. We need the smallest and largest here. 
7. For "Min termperature" and "Max temperature" look for a row which mentions "temperature" or "temp" and then series of numbers. We need the smallest and largest here. If a cell contains "RT" this is room temperature, so we can use 20°C as a default value equivalent to 20.
8. For "min pressure" and "max pressure" look for a row which mentions "pressure" or "press" and then series of numbers. We need the smallest and largest here. If a cell contains "atm" this is atmospheric pressure, so we can use 1 atm as a default value equivalent to 1.

Your tasks:
1. For each pipe class in the summary batch, find and extract the corresponding properties from the source data, even if the layouts differ.
2. Compare each property in the summary with the value found in the sources.
3. Return, for each pipe class, a dictionary mapping each property to "match" (if the summary and source agree), "mismatch" (if they differ), or "missing" (if not found in the sources).

IMPORTANT: For "Pipe Class Name" field, always use the ACTUAL pipe class name (e.g., "EFDX", "EFDJ"), NOT "match"/"mismatch"/"missing".

Summary pipe classes:
['EDFC', 'EDHC', 'EDJC', 'EBJC', 'EBDB']

Summary columns:
['No', 'Lot', 'Pipe Class Name', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date']

Summary table for current batch:
[{'No': 26, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'EDFC', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 40, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 450.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'MP-Steam (T ≥ 300°C ÷ T ≤ 430 °C)', 'Material Code': 1.5415, 'Material Composition': '16Mo3', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A335 P1', 'Corrosion allowance': 0, 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 27, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'EDHC', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 100, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 450.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'HP-Steam (T ≥ 400°C ÷ T ≤ 450 °C)', 'Material Code': 1.5415, 'Material Composition': '16Mo3', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A335 P1', 'Corrosion allowance': '0.5mm DN≤40 (drains) else corrosion allowance = 0mm', 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 28, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'EDJC', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 160, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 470.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'HP-Steam (T ≥ 400°C ÷ T < 470 °C)', 'Material Code': 1.5415, 'Material Composition': '16Mo3', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A335 P1', 'Corrosion allowance': '0.5mm DN≤40 (drains) else corrosion allowance = 0mm', 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 29, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'EBJC', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 160, 'Min temperature (°C)': nan, 'Max temperature (°C)': nan, 'Diameter from [DN, NPS]': nan, 'Diameter to [DN, NPS]': nan, 'Medium': 'HP-Steam ( T ≥ 470 °C)', 'Material Code': 1.7335, 'Material Composition': '13CrMo4-5', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A335 P11', 'Corrosion allowance': nan, 'Remarks': 'Not issued, but could be produced op to on request! See remark in the reference document. ', 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 30, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'EBDB', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 16, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 450.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'Condensate & Steam (T ≤450 °C)', 'Material Code': 1.7335, 'Material Composition': '13CrMo4-5', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A335 P11', 'Corrosion allowance': 1, 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}]

Extracted key properties from source data:
{'EDFC': {'Pressure class [PN, CL]': 40, 'Min temperature (°C)': 300, 'Max temperature (°C)': 300, 'Material Code': 1.5415}, 'EDHC': {'Pressure class [PN, CL]': 100, 'Min temperature (°C)': 400, 'Max temperature (°C)': 400, 'Material Code': 1.5415}, 'EDJC': {'Pressure class [PN, CL]': 160, 'Min temperature (°C)': 400, 'Max temperature (°C)': 400, 'Material Code': 1.5415}, 'EBJC': {}, 'EBDB': {'Pressure class [PN, CL]': 16, 'Material Code': 1.5415}}

Full relevant source data (filtered for these pipe classes):
[{'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'EDFC'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class EDFC', 'data': [['System:', 'PT17', 'Material Group:', '4E0 (1.5415)'], ['Medium:', 'MP-Steam (T ≥ 300°C ÷ T ≤ 430°C)', 'Press.(design):', 29.5, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN40', 'Medium:', 'MP-Steam (T ≥ 300°C ÷ T ≤ 430°C)'], ['Temp.(design):', 430, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 65.5, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'EDFC'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 250, 300, 350, 400, 430, 450, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 40, 40, 40, 40, '39\n37.1', '34.2\n32.3', '32.3\n30.4', '29.9\n27.8', '28.5\n26.5', '27.6\n25.7', '≤DN500\n>DN500', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'further possible R.o.U.', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 'n.a. yet for this system'], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 2.9, 3.2, 3.6, 4.5, 6.3, 6.3, 7.1, 8, 8.8], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 28.500000000000004, 43.099999999999994, 54.5, 82.5, 107.1, 159.3, 206.5, 260.4, 309.7, 339.6, 388.79999999999995], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 'n.a. yet for this system'], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 2.9, 3.2, 3.6, 4.5, 6.3, 6.3, 7.1, 8, 8.8], ['SCH of fittings', 'mm', 3, '2 (3)', '2 (3)', '2 (3)', 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TA-3'], [65, 400, 'Pipe sml - Plain End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TA-3'], ['323)'], [40, 'TA-3'], ['Pipe bend 4)', 15, 50, 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'A-2.6'], ['Elbow (90°, 45°)', 15, 400, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)'], [80, 'A-2.6'], [100, 'W-25'], ['1253)'], ['T-fittings &', 15, 65, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150, 'W-25'], ['Branch outlet (olet)', 80, 400, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 200, 'W-25'], ['-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 250, 'W-25'], [300, 'W-25'], ['Temp. Instrumentation', 100, 400, 'Weldolet Ø45/26', '1.5414 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 350, 'W-25'], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 400, 'W-25'], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 450], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 500], [50, 400, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 600], [15, '203)'], ['Reducer', 15, 400, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], ['T150) use T-Piece DN150/80 with reducer DN80/50'], ['Caps', 15, 400, 'Cap', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'T200) use T-Piece DN200/80 with reducer DN80/DN50 '], ['T250) use T-Piece DN250/100 with reducer DN100/DN80 or DN100/DN50'], ['T300) use T-Piece DN300/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['Flanges', 15, 50, 'WN type (11) - RF (B1)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN63', 'BW', 'EN 1092-1', 'T350) use T-Piece DN350/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['T400) use T-Piece DN400/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['Blind flanges', 15, 50, 'Blind flange type (05) - RF (B1)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN63', 'FL', 'EN 1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M20', 'Stud bolt', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN63', 'TH', 'DIN 976'], ['Nuts', 'M12', 'M20', 'Hexagon nut', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN63', 'TH', 'ISO 4032'], ['Gaskets', 15, 50, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN63', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], ['TA', 'Tee Type A (followed by serial No)'], ['Washers', 'PN63', 'EN ISO 7089', 'TB', 'Tee Type B (followed by serial No)'], ['Fittings:', '...', 50, 'according valve list (globe valve)', '1.5415', 'PN40', 'acc. list', 'acc. supplier', 'A', 'Unreinforced (followed by WT)'], ['- Isolating valves', 80, '…', 'according valve list (gate valve)', '1.5415', 'PN40', 'acc. list', 'acc. supplier', 'B', 'Reinforced inside (followed by WT)'], ['- Non-Return valves', 'W', 'Reinforced outside (followed by bar diameter)']], 'pipe_class': 'EDFC'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'EDHC'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class EDHC', 'data': [['System:', 'PT01', 'Material Group:', '4E0 (1.5415)'], ['Medium:', 'HP-Steam/Live Steam (T ≥ 400°C ÷ T ≤ 450°C)', 'Press.(design):', 65.2, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN100', 'Medium:', 'HP-Steam/Live Steam (T ≥ 400°C ÷ T ≤ 450°C)'], ['Temp.(design):', 450, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 149.8, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'EDHC'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 100, 100, 100, 100, '97.6\n92.8', '85.7\n80.9', '80.9\n76.1', '74.7\n69.5', '69\n64.2', '≤DN250\n>DN250', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 2.9, 4, 5.6, 7.1, 10, 11, 12.5, 14.2, 16, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 28.500000000000004, 43.099999999999994, 54.5, 80.9, 103.1, 154.10000000000002, 199.1, 251, 298.9, 327.20000000000005, 374.4], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 2.9, 4, 6.3, 7.1, 12.5, 12.5, 12.5, 16, 17.5, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of fittings', 'mm', 3, 3, '2 (3)', 2, 3, 4, 4, 5, 5, 5, 5, 5], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Plain End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TB-3'], [65, 400, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TB-3'], ['323)'], [40, 'TB-3'], ['Pipe bend 4)', 'n.a.', 'n.a.', 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'W-25'], ['Elbow (90°, 45°)', 15, 15, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)'], [25, 300, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 80, 'W-25'], [200, 400, 'Elbow - Type 5D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'only for main HP-Steam', 100, 'W-25'], ['1253)'], ['T-fittings &', 15, 400, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150, 'W-30'], ['Branch outlet (olet)', '-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 200, 'W-30'], [250, 'W-30'], [300, 'W-35'], ['Temp. Instrumentation', 100, 350, 'Weldolet Ø45/26', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 350, 'W-35'], [400, 400, 'Weldolet Ø50/26', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 400, 'W-35'], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 600], [50, 400, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 15, '203)'], ['Reducer', 25, 400, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], ['T250) use T-Piece DN250/100 with reducer DN100/DN80'], ['Caps', 15, 400, 'Cap', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'T300) use T-Piece DN300/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['T350) use T-Piece DN350/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['T400) use T-Piece DN400/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['Flanges', 15, 80, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN100', 'BW/FL', 'EN 1092-1'], [100, 350, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN100', 'BW/FL', 'EN 1092-1', 'only w. eng. approval'], ['DN ≤ 350 only acc. EN1092-1'], ['Blind flanges', 15, 80, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN100', 'FL', 'EN 1092-1'], [100, 350, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN100', 'FL', 'EN 1092-1', 'only w. eng. approval'], ['DN ≤ 350 only acc. EN1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M24', 'Stud bolt (according to DIN 976)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'DIN 976', 'DN ≤ 80'], ['M27', 'M45', 'Stud bolt (according to DIN 2510-3, type L)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'DIN 2510-3', '80 < DN ≤ 350'], ['Nuts', 'M12', 'M24', 'Hexagon nut (according to ISO 4032)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'ISO 4032', 'DN ≤ 80'], ['M27', 'M45', 'Hexagon nut (according to DIN 2510-5, type NF)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'DIN 2510-5', '80 < DN ≤ 350'], ['Gaskets', 15, 350, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN100', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description']], 'pipe_class': 'EDHC'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'EDJC'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class EDJC', 'data': [['System:', 'PT01', 'Material Group:', '4E0 (1.5415)'], ['Medium:', 'HP-Steam/Live Steam (T ≥ 400°C ÷ T < 470°C)', 'Press.(design):', 91, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN160', 'Medium:', 'HP-Steam/Live Steam (T ≥ 400°C ÷ T < 470°C)'], ['Temp.(design):', 470, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 204.7, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'EDJC'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 460, 470, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 160, 160, 160, 160, '156.1\n148.5', '137.1\n129.5', '129.5\n121.9', '119.6\n111.2', '110.4\n102.8', '102.5\n96.4', '94.6\n90', '≤DN200\n>DN200', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 2.6, 3.6, 4, 5.6, 6.3, 10, 12.5, 16, 17.5, 20, 22.2, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 28.500000000000004, 41.099999999999994, 52.3, 77.7, 101.7, 139.7, 148.3, 194.1, 241, 288.9, 315.6, 362], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 2.6, 3.6, 4, 5.6, 6.3, 10.97, 12.5, 16, 17.5, 20, 22.2, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of fittings', 'mm', 3, '2 (3)', 3, 4, 4, 4, 5, 5, 6, 6, 6, 6], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Plain End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TB-3'], [65, 600, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TB-3'], ['323)'], [40, 'TB-3'], ['Pipe bend 4)', 'n.a.', 'n.a.', 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'W-25'], ['Elbow (90°, 45°)', 15, 15, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)'], [25, 600, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 80, 'W-30'], [250, 600, 'Elbow - Type 5D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'only for main HP-Steam', 100, 'W-30'], ['1253)'], ['T-fittings &', 15, 600, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150, 'W-30'], ['Branch outlet (olet)', '-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 200, 'W-30'], [250, 'W-30'], [300, 'W-40'], ['Temp. Instrumentation', 100, 250, 'Weldolet Ø45/26', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 350, 'W-40'], [300, 600, 'Weldolet Ø60/26', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 400, 'W-40'], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 600], [50, 600, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 15, '203)'], ['Reducer', 25, 600, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], ['T250) use T-Piece DN250/100 with reducer DN100/DN80'], ['Caps', 15, 600, 'Cap', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'T300) use T-Piece DN300/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['T350) use T-Piece DN350/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['T400) use T-Piece DN400/150 with reducer DN150/DN100 or DN150/DN80'], ['Flanges', 15, 80, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN160', 'BW/FL', 'EN 1092-1'], [100, 300, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN160', 'BW/FL', 'EN 1092-1', 'only w. eng. approval'], ['DN ≤ 300 only acc. EN1092-1'], ['Blind flanges', 15, 80, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN160', 'FL', 'EN 1092-1', 'Blind flange PN160 not\nin EN1092-1 available\ncalc. & drwg. required'], [100, 300, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN160', 'FL', 'EN 1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M24', 'Stud bolt (according to DIN 976)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'DIN 976', 'DN ≤ 80'], ['M27', 'M39', 'Stud bolt (according to DIN 2510-3, type L)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'DIN 2510-3', '80 < DN ≤ 300'], ['Nuts', 'M12', 'M24', 'Hexagon nut (according to ISO 4032)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'ISO 4032', 'DN ≤ 80'], ['M27', 'M39', 'Hexagon nut (according to DIN 2510-5, type NF)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'DIN 2510-5', '80 < DN ≤ 300'], ['Gaskets', 15, 300, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'T ≤ 450°C', 'PN160', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], [15, 300, '4.0mm grooved metal', '1.4541/Graphit', 'T > 450', 'PN160', 'EN 1514-6', 'Klinger B29A or equal']], 'pipe_class': 'EDJC'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'EBJC'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'EBDB'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class EBDB', 'data': [['to be completed with', 'System:', 'PT02', 'Material Group:', '5E0 (1.7335)'], ['Medium:', 'Condensate & Steam (T≤450 °C)', 'the parts (pipe & fittings)', 'Press.(design):', 14.4, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN16', 'Medium:', 'Condensate & Steam (T≤450 °C)'], ['made from 1.5415', 'Temp.(design):', 450, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['if required', 'Test pressure:', 27.4, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'EBDB'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 16, 16, 16, 16, 16, '16\n15.6', '15.2\n14.4', '14.4\n13.4', '13.4\n12.5', '≤DN1000\n>DN1000', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600, 'Standard diameter of pipes:'], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610, 'Ext. diameter of  pipes:'], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 6.3, 7.1, 8, 8.8, 10, 11, 12.5, 'Min. wall thickness of pipes: 1) '], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.', 'Schedule of pipes'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 260.4, 309.7, 339.6, 388.79999999999995, 437, 486, 585, 'Int. diameter of pipes'], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600, 'Standard diameter of fittings:'], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610, 'Ext. diameter of fittings:'], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 6.3, 7.1, 8, 8.8, 10, 11, 12.5, 'Min. wall thickness of fittings: 1)'], ['SCH of fittings', 'mm', 2, 2, 2, 2, 2, 3, 3, 'Schedule of fittings (serial No)'], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 250, 600, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.7335-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15], [700, 'Pipe wld - Bevelled End', '1.7335-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10217-5', '203)'], [25], ['323)'], [40], ['Pipe bend 4)', 15, 50, 50], ['Elbow (90°, 45°)', 250, 600, 'Elbow - Type 3D', '1.7335-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)'], [80], [100], ['1253)'], ['T-fittings &', 15, 40, 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150], ['Branch outlet (olet)', 250, 600, 'Tee', '1.7335-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 200], ['-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.5415 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 250, 'W-25'], [300, 'W-25'], ['Temp. Instrumentation', 250, 600, 'Weldolet Ø45/26', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 350, 'W-25'], [400, 'W-25'], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450, 'W-25'], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500, 'W-25'], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', 600, 'W-25'], [250, 600, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 700], ['Reducer', 250, 600, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.7335-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 800], [900], [15, '203)'], ['Caps', 15, 25, 'Cap', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Branch Pipe'], [250, 600, 'Cap', '1.7335-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Run Pipe'], ['Flanges', 15, 50, 'WN type (11) - RF (B1)', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', 'PN40', 'BW/FL', 'EN 1092-1', 700], ['WN type (11) - RF (B1)', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', 'PN16', 'BW/FL', 'EN 1092-1', 800], [900], ['Blind flanges', 15, 50, 'Blind flange type (05) - RF (B1)', '1.5415 (tech. deliv. EN10028-2)', 'PN40', 'FL', 'EN 1092-1', 700, 800], ['Blind flange type (05) - RF (B1)', '1.5415 (tech. deliv. EN10028-2)', 'PN16', 'FL', 'EN 1092-1', 'Branch Pipe'], ['Bolts', 'M12', 'M33'], ['Nuts', 'M12', 'M33'], ['Gaskets', 15, 50, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN40', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], ['TA', 'Tee Type A (followed by serial No)'], ['Washers', 'M12', 'M33', 'Washer "hot-dip galvanized"', 'St. 200HV', 'PN16', 'EN ISO 7089', 'TB', 'Tee Type B (followed by serial No)'], ['Fittings:', '...', 50, 'A', 'Unreinforced (followed by WT)']], 'pipe_class': 'EBDB'}]

Return only a valid JSON array as your entire response, with no introduction, explanation, or trailing text.
Each element of the array should be a dictionary containing ALL columns from the summary table.

REQUIRED OUTPUT FORMAT - You MUST include ALL 18 columns:
For "Pipe Class Name": Use the actual pipe class name (e.g., "EFDX", "EFDJ")
For all other columns: Use "match"/"mismatch"/"missing"

Example for pipe class EFDX:
{
    "Pipe Class Name": "EFDX",
    "No": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Lot": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Standard": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Pressure class [PN, CL]": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Min temperature (°C)": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Max temperature (°C)": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Diameter from [DN, NPS]": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Diameter to [DN, NPS]": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Medium": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Material Code": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Material Composition": "match"/"mismatch"/"missing",
    "EN <-> ASME material equivalent": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Corrosion allowance": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Remarks": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Document reference": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Rev.": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Approved date": "match"/"mismatch"/"missing"
}

CRITICAL: Your response must include exactly these 18 columns: ['No', 'Lot', 'Pipe Class Name', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date']

```
