# Prompt 5

**Batch Info:** Batch 5/7: ['ECJB', 'ECGA', 'ECHA', 'EDHA', 'EDJA']

**Timestamp:** 2025-06-06 13:15:35

## Prompt Content

```

You are a piping engineering assistant.

You are given:
- A summary table of pipe classes, where each row represents a pipe class and columns are its properties.
- Relevant source Excel data that may contain information about these specific pipe classes.
- Extracted key properties from the source data for easier matching.

The source data only includes non-empty cell values and is filtered to show only relevant sections.

IMPORTANT MATCHING RULES:
1. For "Corrosion allowance": Look for values like "0 mm", "1 mm", "4.0 mm", "1.0mm", etc. Maybe there is extra text after it.  The summary shows just the number (0, 1), while source may show "0 mm", "1 mm".
2. For "Material Code": Look for decimal numbers like 1.4401, 1.4404, etc.
3. For "Pressure class": Look for "PN 16", "PN 25", etc. Match the number only.
4. For temperatures: Look for values with °C, may appear in ranges like "-15°C to 100°C".
5. Property names may vary slightly (e.g., "Material" vs "Material Code").
6. For "Diameter from" and "Diameter to" look for a row with diameters mentioned. Look for "DN" or "OD" then series of numbers. We need the smallest and largest here. 
7. For "Min termperature" and "Max temperature" look for a row which mentions "temperature" or "temp" and then series of numbers. We need the smallest and largest here. If a cell contains "RT" this is room temperature, so we can use 20°C as a default value equivalent to 20.
8. For "min pressure" and "max pressure" look for a row which mentions "pressure" or "press" and then series of numbers. We need the smallest and largest here. If a cell contains "atm" this is atmospheric pressure, so we can use 1 atm as a default value equivalent to 1.

Your tasks:
1. For each pipe class in the summary batch, find and extract the corresponding properties from the source data, even if the layouts differ.
2. Compare each property in the summary with the value found in the sources.
3. Return, for each pipe class, a dictionary mapping each property to "match" (if the summary and source agree), "mismatch" (if they differ), or "missing" (if not found in the sources).

IMPORTANT: For "Pipe Class Name" field, always use the ACTUAL pipe class name (e.g., "EFDX", "EFDJ"), NOT "match"/"mismatch"/"missing".

Summary pipe classes:
['ECJB', 'ECGA', 'ECHA', 'EDHA', 'EDJA']

Summary columns:
['No', 'Lot', 'Pipe Class Name', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date']

Summary table for current batch:
[{'No': 21, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'ECJB', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 160, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 400.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'Condensate & Steam (T ≥ 200°C ÷ T ≤ 325 °C)', 'Material Code': 1.0345, 'Material Composition': 'P235GH', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A106B', 'Corrosion allowance': '0.5mm DN≤80 and 1mm DN>80', 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 22, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'ECGA', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 63, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 200.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'Feedwater Tapping (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200 °C)', 'Material Code': 1.0345, 'Material Composition': 'P235GH', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A106B', 'Corrosion allowance': '0.5mm DN≤80 and 1mm DN>80', 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 23, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'ECHA', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 100, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 200.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'Feedwater Tapping (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200 °C)', 'Material Code': 1.0345, 'Material Composition': 'P235GH', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A106B', 'Corrosion allowance': '0.5mm DN≤80 and 1mm DN>80', 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 24, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'EDHA', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 100, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 200.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'Feedwater Discharge (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200 °C)', 'Material Code': 1.5415, 'Material Composition': '16Mo3', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A335 P1', 'Corrosion allowance': '0.5mm DN≤80 and 1mm DN>80', 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}, {'No': 25, 'Lot': 'WSC', 'Pipe Class Name': 'EDJA', 'Standard': 'EN 13480', 'Pressure class [PN, CL]': 160, 'Min temperature (°C)': 20.0, 'Max temperature (°C)': 200.0, 'Diameter from [DN, NPS]': 15, 'Diameter to [DN, NPS]': 600, 'Medium': 'Feedwater Discharge (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200 °C)', 'Material Code': 1.5415, 'Material Composition': '16Mo3', 'EN <-> ASME material equivalent': 'ASTM A335 P1', 'Corrosion allowance': '0.5mm DN≤80 and 1mm DN>80', 'Remarks': nan, 'Document reference': 'TII-HZI-99003650_2.0_TII Pipe Class Manual WSC, Sheets EN', 'Rev.': 2.0, 'Approved date': 45268}]

Extracted key properties from source data:
{'ECJB': {'Pressure class [PN, CL]': 160, 'Min temperature (°C)': 200, 'Max temperature (°C)': 200, 'Material Code': 1.5415, 'Corrosion allowance': 1.0}, 'ECGA': {'Pressure class [PN, CL]': 63, 'Min temperature (°C)': 100, 'Max temperature (°C)': 100, 'Material Code': 1.5415}, 'ECHA': {}, 'EDHA': {'Pressure class [PN, CL]': 100, 'Min temperature (°C)': 100, 'Max temperature (°C)': 100, 'Material Code': 1.5415, 'Corrosion allowance': 1.0}, 'EDJA': {'Pressure class [PN, CL]': 160, 'Min temperature (°C)': 100, 'Max temperature (°C)': 100, 'Material Code': 1.5415}}

Full relevant source data (filtered for these pipe classes):
[{'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'ECJB'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class ECJB', 'data': [['System:', 'PT08', 'Material Group:', '3E0 (1.0345)'], ['Medium:', 'Condensate & Steam (T ≥ 200°C ÷ T < 325°C)', 'Press.(design):', 107.6, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN160', 'Medium:', 'Condensate & Steam (T ≥ 200°C ÷ T < 325°C)'], ['Temp.(design):', 325, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 238, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'ECJB'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 250, 300, 325, 350, 400, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 160, '148.5\n137.1', '140.9\n133.3', '133.3\n124.1', '121.9\n113.5', '110.4\n102.8', '106.6\n99.75', '102.8\n96.7', '95.2\n91.4', '≤DN150\n>DN150', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'further possible R.o.U.', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 3.2, 3.6, 5, 5.6, 7.1, 8, 10, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 27.300000000000004, 38.3, 49.099999999999994, '-', 72.9, 94.3], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 2.6, 3.2, 3.6, 5, 5.6, 7.1, 8, 11, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of fittings', 'mm', 3, 3, 3, '3 (4)', 5, 5, 5, 5, 6], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Plain End', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TB-3'], [65, 100, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TB-3'], ['323)'], [40, 'TB-5'], ['Pipe bend 4)', 15, 50, 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'W-30'], ['Elbow (90°)', 15, 15, 'Elbow - Type 3D', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)', 'W-30'], [25, 100, 'Elbow - Type 3D', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 80, 'W-30'], [100, 'W-32'], ['1253)'], ['T-fittings &', 15, 100, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150], ['Branch outlet (olet)', '-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 200], [250], [300], ['Temp. Instrumentation', 100, 100, 'Weldolet Ø45/26', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D4-Thermowell', 350], [400], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 600], [50, 100, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 15, '203)'], ['Reducer', 25, 100, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], ['Caps', 15, 100, 'Cap', '1.0345 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)'], ['Flanges', 15, 100, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.0352 (tech. deliv. EN10222-2)', 'PN160', 'BW', 'EN 1092-1'], ['Blind flanges', 15, 100, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.0425 (tech. deliv. EN10028-2)', 'PN160', 'FL', 'EN 1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M27', 'Stud bolt (according to DIN 976)', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'ISO 4014/4017'], ['Nuts', 'M12', 'M27', 'Hexagon nut', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'ISO 4032'], ['Gaskets', 15, 100, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN160', 'FL', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], ['TA', 'Tee Type A (followed by serial No)'], ['Washers', 'PN160', 'EN ISO 7089', 'TB', 'Tee Type B (followed by serial No)'], ['Fittings:', '...', 50, 'according valve list (small gate valve)', '1.0460', 'PN160', 'acc. list', 'acc. supplier', 'A', 'Unreinforced (followed by WT)'], ['- Isolating valves', 80, '…', 'according valve list (gate valve)', '1.0460', 'PN160', 'acc. list', 'acc. supplier', 'B', 'Reinforced inside (followed by WT)'], ['- Non-Return valves', 'W', 'Reinforced outside (followed by bar diameter)'], ['- Strainers'], ['- Steam Traps'], ['1) corrosion allowance = 0.5mm DN≤80 and 1mm DN>80\n2) w.n.f. = weld neck flange  (pressure rating according to EN1092-1, table G.10, material group 3E0 vR≤50mm / 50<vR≤150)\n3) DN20 and DN32 only used with reducers / DN65 and DN125 are NOT prefered diameter sizes\n4) bend radius --> bends 5xDN are prefered; due to arrangement issues elbows long radius (3D) or exceptional short radius (2D) could solve installation problems\n5)', 'Abbreviations:'], ['R.o.U.: Range of Use']], 'pipe_class': 'ECJB'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'ECGA'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class ECGA', 'data': [['System:', 'PT11', 'Material Group:', '3E0 (1.0345)'], ['Medium:', 'Feedwater Tapping (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)', 'Press.(design):', 53.5, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN63', 'Medium:', 'Feedwater Tapping (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)'], ['Temp.(design):', 200, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 86.9, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'ECGA'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 63, '58.5\n54', '55.5\n52.5', '52.5\n48.9', '≤DN400\n>DN400', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 2.9, 2.9, 3.2, 4.5, 5.6, 6.3, 8, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 28.500000000000004, 43.099999999999994, 54.5, 70.3, 82.5, 105.3, 128.5, 155.70000000000002, 203.1], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 2.6, 2.6, 2.9, 2.9, 3.2, 4.5, 6.3, 7.1, 8, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of fittings', 'mm', 3, 3, 2, 2, '2 (3)', 2, 2, 2, '3 (4)', 4, 4, 4], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Plain End', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TA-3'], [65, 200, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TB-3'], ['323)'], [40, 'TB-3'], ['Pipe bend 4)', 15, 50, 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'W-25'], ['Elbow (90°)', 15, 50, 'Elbow - Type 3D', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)', 'W-25'], [65, 200, 'Elbow - Type 3D', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 80, 'W-25'], [100, 'W-25'], ['1253)', 'W-25'], ['T-fittings &', 15, 15, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150, 'W-25'], ['Branch outlet (olet)', 25, 200, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 200, 'W-25'], ['-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 250], [300], ['Temp. Instrumentation', 100, 150, 'Weldolet Ø40/26', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D4-Thermowell', 350], [200, 200, 'Weldolet Ø45/26', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D5-Thermowell', 400], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 600], [50, 200, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 15, '203)'], ['Reducer', 25, 100, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], [125, 200, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)'], ['T150) use T-Piece DN150/80 with reducer DN80/50'], ['Caps', 15, 200, 'Cap', '1.0345 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'T200) use T-Piece DN200/80 with reducer DN80/65 or DN80/DN50'], ['Flanges', 15, 200, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.0352 (tech. deliv. EN10222-2)', 'PN63', 'BW', 'EN 1092-1'], ['Blind flanges', 15, 200, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.0425 (tech. deliv. EN10028-2)', 'PN63', 'FL', 'EN 1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M33', 'Stud bolt', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN63', 'TH', 'DIN 976'], ['Nuts', 'M12', 'M33', 'Hexagon nut', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN63', 'TH', 'ISO 4032'], ['Gaskets', 15, 200, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN63', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], ['TA', 'Tee Type A (followed by serial No)'], ['Washers', 'PN63', 'EN ISO 7089', 'TB', 'Tee Type B (followed by serial No)'], ['Fittings:', '...', 50, 'according valve list (globe valve)', '1.0460', 'PN100', 'acc. list', 'acc. supplier', 'A', 'Unreinforced (followed by WT)'], ['- Isolating valves', 80, '…', 'according valve list (gate valve)', '1.0460', 'PN63', 'acc. list', 'acc. supplier', 'B', 'Reinforced inside (followed by WT)'], ['- Non-Return valves', 'W', 'Reinforced outside (followed by bar diameter)'], ['- Strainers'], ['- Steam Traps']], 'pipe_class': 'ECGA'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'ECHA'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class ECHA', 'data': [['System:', 'PT08', 'Material Group:', '3E0 (1.0345)'], ['Medium:', 'Feedwater Tapping (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)', 'Press.(design):', 84.3, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN100', 'Medium:', 'Feedwater Tapping (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)'], ['Temp.(design):', 200, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 137.8, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'ECHA'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 100, '92.8\n85.7', '88\n83.3', '83.3\n77.6', '≤DN250\n>DN250', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 2.6, 3.2, 3.6, 5, 5, 6.3, 8, 8.8, 11, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 28.500000000000004, 41.9, 53.099999999999994, 66.1, 78.9, 101.7, 123.69999999999999, 150.70000000000002, 197.1], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 2.6, 3.6, 3.6, 5.6, 5.6, 6.3, 10, 11, 12.5, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of fittings', 'mm', 3, 3, 2, 2, 3, 3, 4, 4, '4 (5)', 5, 5, 5], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Plain End', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TA-3'], [65, 200, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TB-2'], ['323)'], [40, 'TB-3'], ['Pipe bend 4)', 15, 50, 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'W-25'], ['Elbow (90°)', 15, 32, 'Elbow - Type 3D', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)', 'W-25'], [40, 200, 'Elbow - Type 3D', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 80, 'W-25'], [100, 'W-30'], ['1253)', 'W-30'], ['T-fittings &', 15, 15, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150, 'W-30'], ['Branch outlet (olet)', 25, 200, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 200, 'W-30'], ['-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.0345 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 250], [300], ['Temp. Instrumentation', 100, 150, 'Weldolet Ø40/26', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D4-Thermowell', 350], [200, 200, 'Weldolet Ø45/26', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D5-Thermowell', 400], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 600], [50, 200, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.0460 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 15, '203)'], ['Reducer', 25, 80, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], [100, 200, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.0345 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)'], ['T150) use T-Piece DN150/80 with reducer DN80/50'], ['Caps', 15, 200, 'Cap', '1.0345 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', 'T200) use T-Piece DN200/80 with reducer DN80/65 or DN80/DN50'], ['Flanges', 15, 200, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.0352 (tech. deliv. EN10222-2)', 'PN100', 'BW', 'EN 1092-1'], ['Blind flanges', 15, 200, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.0425 (tech. deliv. EN10028-2)', 'PN100', 'FL', 'EN 1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M33', 'Stud bolt', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'DIN 976'], ['Nuts', 'M12', 'M33', 'Hexagon nut', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'ISO 4032'], ['Gaskets', 15, 200, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN100', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], ['TA', 'Tee Type A (followed by serial No)'], ['Washers', 'PN100', 'EN ISO 7089', 'TB', 'Tee Type B (followed by serial No)'], ['Fittings:', '...', 50, 'according valve list (globe valve)', '1.0460', 'PN100', 'acc. list', 'acc. supplier', 'A', 'Unreinforced (followed by WT)'], ['- Isolating valves', 80, '…', 'according valve list (gate valve)', '1.0460', 'PN100', 'acc. list', 'acc. supplier', 'B', 'Reinforced inside (followed by WT)'], ['- Non-Return valves', 'W', 'Reinforced outside (followed by bar diameter)'], ['- Strainers'], ['- Steam Traps']], 'pipe_class': 'ECHA'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Makro Werte Dok Typ', 'data': [['supplier', 'Word', 'Excel', 'Fragen'], [' Document Type', 'Description'], ['AGE = ANGEBOTE GENERAL', 'General proposal documents that cannot be assigned to one of its below categories.', 'nein', 'ja', 'ja'], ['ACA = Calculation', 'Calculations done by HZI to fix the price for a proposal', 'nein', 'ja', 'ja'], ['AGP = GP410 document', 'Documents of the HZI business process nr 410', 'nein', 'ja', 'ja'], ['ALO = LOA document', 'Documents that need to be prepared for the internal approval for the submission of an offer.', 'nein', 'ja', 'ja'], ['AOF = Offer of HZI', 'Documents that are part of the offer that HZI hands over to its client', 'nein', 'ja', 'ja'], ['CGE = CONSTRUCTION SITE GENERAL', 'General site documents that cannot be assigned to one of its below categories', 'ja', 'ja', 'ja'], ['CBQ = Bill of Quantity', 'Documents for quantity definitions like weight, lengths, numbers of parts a.s.o.', 'ja', 'ja', 'ja'], ['CLE = Leaflet', 'Documents used as booklets, instructions, hand outs, news sheets', 'ja', 'ja', 'ja'], ['CMR = Method statement / Risk Assessment', 'Documents as a part of workplace safety plan', 'ja', 'ja', 'ja'], ['CTR = Training', 'Documents for the training of the personnel on site', 'ja', 'ja', 'ja'], ['DGE = DRAWINGS GENERAL', "Sketches, Studies, site Infrastrutcure and remaining drawings, which can't be allocated in the other categories: ", 'ja', 'nein', 'nein'], ['DBS = Building Services Drawing', 'HVAC, water supply and discharge, sanitary, Earthing and Lighting*, security (access control, CCTV), small power and lighting*', 'civil', 'nein', 'nein'], ['DCA = Architectal Drawings', 'Architectural drawings, Finishes drawings', 'civil', 'nein', 'nein'], ['DCD = Civil Drawing', 'Underground works, General arrangement, Form work, Reinforcement, Masonry, Finishes, Road and traffic design, external layout/ landscaping', 'civil', 'nein', 'nein'], ['DCI = Civil Indications', 'Civil indication drawings, Load plans etc.', 'civil', 'nein', 'nein'], ['DDT = Mechanical Construction Drawing', 'engineering drawings internal  or external', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DEI = EIC Drawing', 'Cabletrays, Instrumentation and consumer drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DEO = Equipment Outline Drawing (EOD)', 'Equipement Outline Drawing, System design of  Suppliers, engineering drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DER = Erection Drawing', 'Erection drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DLA = Plant Layout Drawing', 'Plant layouts, sections and plan views', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DMA = Maintenance Drawing', 'Maintenance concepts and drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DPI = Piping Drawing / Isometric', 'Piperouting drawings, isometric drawings etc', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DST = Steelstructure Drawing', 'Structural steel and platform drawings, internal  or external', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DSY = Safety Drawing', 'Safety drawings. Fire protection (detection and fighting etc.) Escape routing. Ex- Zones, Fire compartmentation drawings etc.', 'civil', 'nein', 'nein'], ['JGE = PROJECT MANAGEMENT GENERAL', 'General project management documents that cannot be assigned to one of its below categories', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JCO = Concept (Em Pow. Etc)', 'Noise Study, Emergency Power, Trafic Concept etc, Safety evaluations, ', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JCC = Contract Consortium', 'Contract document Consortium', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JCT = Contract Client', 'Contract document Client', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JEV = Events (DCR; NCR; DNR; AR)', 'Events from PIRS Claim Tool, Design Change Request, Notification Change Request, Defect Notification Request, Accident Report, Supplier Claim', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JFO = Form', 'Project specific form', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JGC = General Commercial', 'Commercial documents ', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JGI = Guideline / Instruction', 'General guidelines or instructions (TV)', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JPR = Progress Report (int.ext)', 'Monthly Progress Report internal/external, not Supplier', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JQG = Project / Quality Gate Review', 'Project Review / Quality Gate Review Protocoll', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JRE = Report General', 'Internal and external reports', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JRV = Project Review', 'MoM Project Review', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JTE = Template', 'Project templates Word and Excel', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JWI = Work Instruction (AA)', 'Work Instruction of Business Process', 'nein', 'ja', 'ja'], ['LGE = LISTS GENERAL', 'General lists that cannot be assigned to one of its below categories', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LCA = Cable List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LCO = Comos Overall List', 'List that is exported out of Comos including several lists (valve, piping etc.)', 'nein', 'nein', 'ja'], ['LDO = Document List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LDR = Drawing List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LEC = E-Consumer List', 'List of Motors or other E-Consumers (Cabinets etc)', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LEQ = Equipment List (AF; AE; AN; AT; AJ; AM; AP, BB)', 'All the lists that include equipment, such as conveyors, filters, pumps, tanks etc.', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LEX = Supplier Data Exchange List', 'List of (technical) data that the supplier has to distribute to HZI', 'nein', 'nein', 'ja'], ['LIF = Interface List', 'List with clear description of interfaces', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LIN = Instrumentation List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LOP = List of open points', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LPE = PED List', 'Pressure Equipment Device List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LPI = Piping List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LSI = Signal List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LVA = Valve List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['MGE = MINUTES OF MEETING GENERAL', 'General minutes that cannot be assigned to one of its below categories', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MCI = MoM Civil', 'All minutes of meeting with the civil contractor', 'civil', 'ja', 'ja'], ['MCO = MoM Customer', 'All minutes of meeting with the customer', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MCS = MoM Consultant', 'All minutes of meeting with the consultant', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MIN = MoM Internal (CSP; FGT…)', 'All minutes of meeting that take place within system groups', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MPM = MoM Project Meeting HZI', 'All minutes of internal project meetings', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MSU = MoM Supplier', 'All minutes of meeting with the supplier', 'ja', 'ja', 'ja'], ['MTP = MoM Third Party', 'All minutes of meeting with third parties (non HZI)', 'nein', 'ja', 'ja'], ['OGE = OPERATING MANUAL GENERAL', 'All operating manual documents', 'nein', 'ja', 'ja'], ['PGE = (Process) DIAGRAMS GENERAL', 'General diagrams that cannot be assigned to one of its below categories', 'ja', 'ja', 'nein'], ['PDS = Functional Design Specification (FDS)', 'Former "FuP" and "FuBe" combined. Logic Diagram and verbal description as basis for the programming of the Process Control System', 'ja', 'ja', 'nein'], ['PFD = Process Flow Diagram', 'Basic diagrams that show different flows such as mass, fluids, energy etc.', 'ja', 'nein', 'nein'], ['PID = Piping and Instrumentation Diagram', 'Detailed diagrams that show all the components existing in the plant, such as piping, instruments, valves, motors, control cabinets, mechanical gear etc.', 'ja', 'nein', 'nein']], 'pipe_class': 'ECHA'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Makro Werte Dok Typ', 'data': [['DDT = Mechanical Construction Drawing', 'engineering drawings internal  or external', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DEI = EIC Drawing', 'Cabletrays, Instrumentation and consumer drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DEO = Equipment Outline Drawing (EOD)', 'Equipement Outline Drawing, System design of  Suppliers, engineering drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DER = Erection Drawing', 'Erection drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DLA = Plant Layout Drawing', 'Plant layouts, sections and plan views', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DMA = Maintenance Drawing', 'Maintenance concepts and drawings', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DPI = Piping Drawing / Isometric', 'Piperouting drawings, isometric drawings etc', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DST = Steelstructure Drawing', 'Structural steel and platform drawings, internal  or external', 'ja', 'nein', 'nein'], ['DSY = Safety Drawing', 'Safety drawings. Fire protection (detection and fighting etc.) Escape routing. Ex- Zones, Fire compartmentation drawings etc.', 'civil', 'nein', 'nein'], ['JGE = PROJECT MANAGEMENT GENERAL', 'General project management documents that cannot be assigned to one of its below categories', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JCO = Concept (Em Pow. Etc)', 'Noise Study, Emergency Power, Trafic Concept etc, Safety evaluations, ', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JCC = Contract Consortium', 'Contract document Consortium', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JCT = Contract Client', 'Contract document Client', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JEV = Events (DCR; NCR; DNR; AR)', 'Events from PIRS Claim Tool, Design Change Request, Notification Change Request, Defect Notification Request, Accident Report, Supplier Claim', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JFO = Form', 'Project specific form', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JGC = General Commercial', 'Commercial documents ', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JGI = Guideline / Instruction', 'General guidelines or instructions (TV)', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JPR = Progress Report (int.ext)', 'Monthly Progress Report internal/external, not Supplier', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JQG = Project / Quality Gate Review', 'Project Review / Quality Gate Review Protocoll', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JRE = Report General', 'Internal and external reports', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JRV = Project Review', 'MoM Project Review', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JTE = Template', 'Project templates Word and Excel', 'nein', 'ja', 'ja'], ['JWI = Work Instruction (AA)', 'Work Instruction of Business Process', 'nein', 'ja', 'ja'], ['LGE = LISTS GENERAL', 'General lists that cannot be assigned to one of its below categories', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LCA = Cable List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LCO = Comos Overall List', 'List that is exported out of Comos including several lists (valve, piping etc.)', 'nein', 'nein', 'ja'], ['LDO = Document List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LDR = Drawing List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LEC = E-Consumer List', 'List of Motors or other E-Consumers (Cabinets etc)', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LEQ = Equipment List (AF; AE; AN; AT; AJ; AM; AP, BB)', 'All the lists that include equipment, such as conveyors, filters, pumps, tanks etc.', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LEX = Supplier Data Exchange List', 'List of (technical) data that the supplier has to distribute to HZI', 'nein', 'nein', 'ja'], ['LIF = Interface List', 'List with clear description of interfaces', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LIN = Instrumentation List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LOP = List of open points', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LPE = PED List', 'Pressure Equipment Device List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LPI = Piping List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LSI = Signal List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['LVA = Valve List', 'ja', 'nein', 'ja'], ['MGE = MINUTES OF MEETING GENERAL', 'General minutes that cannot be assigned to one of its below categories', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MCI = MoM Civil', 'All minutes of meeting with the civil contractor', 'civil', 'ja', 'ja'], ['MCO = MoM Customer', 'All minutes of meeting with the customer', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MCS = MoM Consultant', 'All minutes of meeting with the consultant', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MIN = MoM Internal (CSP; FGT…)', 'All minutes of meeting that take place within system groups', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MPM = MoM Project Meeting HZI', 'All minutes of internal project meetings', 'nein', 'ja', 'ja'], ['MSU = MoM Supplier', 'All minutes of meeting with the supplier', 'ja', 'ja', 'ja'], ['MTP = MoM Third Party', 'All minutes of meeting with third parties (non HZI)', 'nein', 'ja', 'ja'], ['OGE = OPERATING MANUAL GENERAL', 'All operating manual documents', 'nein', 'ja', 'ja'], ['PGE = (Process) DIAGRAMS GENERAL', 'General diagrams that cannot be assigned to one of its below categories', 'ja', 'ja', 'nein'], ['PDS = Functional Design Specification (FDS)', 'Former "FuP" and "FuBe" combined. Logic Diagram and verbal description as basis for the programming of the Process Control System', 'ja', 'ja', 'nein'], ['PFD = Process Flow Diagram', 'Basic diagrams that show different flows such as mass, fluids, energy etc.', 'ja', 'nein', 'nein'], ['PID = Piping and Instrumentation Diagram', 'Detailed diagrams that show all the components existing in the plant, such as piping, instruments, valves, motors, control cabinets, mechanical gear etc.', 'ja', 'nein', 'nein'], ['PIF = Interface Datasheet', 'Datasheet for each main interface => between system groups, customer etc', 'nein', 'ja', 'ja'], ['QGE = Q-DOCUMENTS GENERAL', 'General quality documents that cannot be assigned to one of its below categories', 'ja', 'ja', 'ja'], ['QCE = CE Conformity', 'Documents that are part of the CE conformity declaration, either from the supplier or from HZI', 'ja', 'ja', 'ja'], ['QIS = Q Inspection Protocol Site (MEC)', 'Report issued on site, including description, pictures and list of deviations, signed by HZI and Contractor', 'ja', 'ja', 'ja', 'Mit Saf abgesprochen, 12.05.14'], ['QIW = Q Inspection Protocol Workshop', 'Report issued in workshop, including description, pictures and list of deviations, signed by HZI and Contractor', 'ja', 'ja', 'ja', 'Mit Saf abgesprochen, 12.05.14'], ['QPS = I&T Plan Site', 'The inspection and test plan contains the inspection and test steps that are quality-relevant which have to be carried out prior to, during and following completion of the installation', 'ja', 'ja', 'ja'], ['QPW = I&T Plan Workshop', 'The inspection and test plan contains the inspection and test steps that are quality-relevant which have to be carried out prior to, during and following completion of the production', 'ja', 'ja', 'ja'], ['QRE = Q-Records', 'Inspection Reports (signed protocols)', 'ja', 'ja', 'ja'], ['RGE = PROCUREMENT GENERAL', 'General procurement documents that cannot be assigned to one of its below categories', 'ja', 'ja', 'ja'], ['RCO = Contract Supplier', 'General contract or agreement with a supplier', 'ja', 'ja', 'ja'], ['RCR = Change Order Request', 'Request from a supplier for a change of contract (extra work) => PIRS Claim tool?', 'ja', 'ja', 'ja'], ['RDC = Delivery Certificate', 'Approval form for the release of deliveries', 'ja', 'ja', 'ja'], ['RPO = Purchase Order', 'Purchase Order (contract with a supplier)', 'nein', 'ja', 'ja'], ['RPR = Progress Report Supplier', 'Monthly feedback from the supplier regarding the manufacturing or installation progress', 'ja', 'ja', 'ja'], ['RRQ = Request for Quotation', 'Request for a quotation', 'nein', 'ja', 'ja'], ['RTC = Technical and Commercial Comparison', 'Excel sheet to compare tenders from different suppliers for a lot (system)', 'nein', 'ja', 'ja'], ['RTE = Tender', 'Tender from a supplier', 'ja', 'ja', 'ja'], ['SGE = TIME SCHEDULES GENERAL', 'General time schedules that cannot be assigned to one of its below categories', 'nein', 'nein', 'nein'], ['SCC = CPC Client Progress Curves', '6 Progress Curves showing the progress of the project, as part of the progress report submitted on monthly basis (Project overall; Project Management & Engineering; Manufacturing & Transport; Civil Construction; Mech. & Electrical Erection; Commissioning ).', 'nein', 'nein', 'nein'], ['SCT = CPT Client Progress Tables ', 'One tabular report, listing in tables the progress of the different sections of the actual progress  As part of the progress report submitted on monthly basis. (Project overall; Project Management & Engineering; Manufacturing & Transport; Civil Construction; Mech. & Electrical Erection; Commissioning).', 'nein', 'nein', 'nein'], ['SIC = IPC Internal Progress Curves', 'At least 6 Progress Curves showing the progress of the project with a larger detail then the client curves for the internal supervision of the project. Prepared on monthly basis. (Project overall; Project Management & Engineering; Manufacturing & Transport; Civil Construction; Mech. & Electrical Erection; Commissioning )', 'nein', 'nein', 'nein'], ['SIT = IPT Internal Progress Tables', 'One or more  tabular reports, listing in tables the progress of the different sections of the actual progress  . As part of the progress report for the internal project control measurements. Prepared on monthly basis. (Project overall; Project Management & Engineering; Manufacturing & Transport; Civil Construction; Mech. & Electrical Erection; Commissioning separated by SU-funktion or disciplines)', 'nein', 'nein', 'nein'], ['SMP = Monthly Progress Report', 'Report that is created to explain the client the status of the project for the particular month. ', 'nein', 'nein', 'nein'], ['SPT = PTS Project Time Schedule', 'Project time schedule, main project program to steer the project during execution', 'nein', 'nein', 'nein'], ['SSU = Supplier Time Schedule', 'Time schedule that is prepared and maintained by the supplier and send to HZI for the integration into the HZI schedule or the adaptation of progress in the internal programme.', 'ja', 'ja', 'ja'], ['SSY = STS System Time Schedule', 'Is the next lower level of details for the Master Time Schedule (MTS) resp. Project Time Schedule (PTS) so called level 4 programme.', 'nein', 'nein', 'nein'], ['STE = TTS Tender Time Schedule', 'Schedule that is prepared to propose the execution of a project in a bar chart programme on a summarised view.  ', 'nein', 'nein', 'nein'], ['TGE = TECHNICAL DOCUMENT GENERAL', 'General tecnical documents that cannot be assigned to one of its below categories', 'nein', 'ja', 'ja'], ['TD2 = TSD Attachment 2', 'Schedule of documents that the supplier needs to hand over to HZI', 'nein', 'ja', 'ja'], ['TD3 = TSD Attachment 3', 'Additional technical data in list form that are not part of the TSD', 'nein', 'ja', 'ja'], ['TDA = TSD Attachment 1a', 'Document for each TSD / Order which contains a list of all the general technical attachments such as TIIs etc.', 'nein', 'ja', 'ja'], ['TDB = TSD Attachment 1b', 'Document for each TSD / Order which contains a list of all the specific technical attachments such as drawings, P&IDs etc.', 'nein', 'ja', 'ja'], ['TDE = Design Document', 'Documents that contain the technical design and / or calculation of a specific lot / system', 'ja', 'ja', 'ja'], ['TII = Technical Implementation Instruction', 'Documents with general technical information, wich is relevant and handed out do different suppliers of HZI', 'nein', 'ja', 'ja'], ['TIN = Technical Instruction (TV)', 'Company know-how used as a design instruction, guideline or checklist for a specific system/subject. The TI explains how the system is executed. The document will be used internally and externally. The execution of the system according to the TI is mandatory. The TI therefore will not be adjusted to the project', 'nein', 'ja', 'ja'], ['TSD = Technical Specification Document', 'Documents that specifies the main technical issues of the purchase order for each supplier of HZI', 'nein', 'ja', 'ja']], 'pipe_class': 'ECHA'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'EDHA'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class EDHA', 'data': [['System:', 'PT05', 'Material Group:', '4E0 (1.5415)'], ['Medium:', 'Feedwater Discharge (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)', 'Press.(design):', 101, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN100', 'Medium:', 'Feedwater Discharge (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)'], ['Temp.(design):', 200, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 156.3, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'EDHA'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 100, 100, 100, 100, '≤DN250\n>DN250', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 3.2, 3.6, 5, 5.6, 7.1, 8, 10, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 28.500000000000004, 43.099999999999994, 53.9, 68.89999999999999, 78.9, 103.1, 125.49999999999999, 152.3, 199.1], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 2.6, 2.6, 3.6, 3.6, 5.6, 6.3, 10, 11, 12.5, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of fittings', 'mm', 3, '2 (3)', '2 (3)', 3, '3 (4)', 4, 4, 5, 5, 5], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Plain End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TB-3'], [65, 200, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TB-3'], ['323)'], [40, 'TB-3'], ['Pipe bend 4)', 15, 50, 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'W-25'], ['Elbow (90°, 45°)', 15, 15, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)', 'W-25'], [25, 200, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 80, 'W-25'], [100, 'W-30'], ['1253)', 'W-30'], ['T-fittings &', 15, 200, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150, 'W-30'], ['Branch outlet (olet)', '-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 200, 'W-32'], [250], [300], ['Temp. Instrumentation', 100, 150, 'Weldolet Ø45/26', '1.5414 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D4-Thermowell', 350], [200, 200, 'Weldolet Ø45/26', '1.5414 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D5-Thermowell', 400], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 600], [50, 200, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', 'W', 'EN 10222-2', 15, '203)'], ['Reducer', 25, 200, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], ['T150) use T-Piece DN150/80 with reducer DN80/50'], ['Caps', 15, 200, 'Cap', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'T200) use T-Piece DN200/80 with reducer DN80/65 or DN80/DN50'], ['Flanges', 15, 200, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN100', 'BW/FL', 'EN 1092-1'], ['Blind flanges', 15, 80, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN100', 'FL', 'EN 1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M33', 'Stud bolt', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'DIN 976'], ['Nuts', 'M12', 'M33', 'Hexagon nut', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN100', 'TH', 'ISO 4032'], ['Gaskets', 15, 200, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN100', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], ['TA', 'Tee Type A (followed by serial No)'], ['Washers', 'PN100', 'EN ISO 7089', 'TB', 'Tee Type B (followed by serial No)'], ['Fittings:', '...', 50, 'according valve list (globe valve)', '1.5415', 'PN100', 'acc. list', 'acc. supplier', 'A', 'Unreinforced (followed by WT)'], ['- Isolating valves', 80, '…', 'according valve list (gate valve)', '1.5415', 'PN100', 'acc. list', 'acc. supplier', 'B', 'Reinforced inside (followed by WT)'], ['- Non-Return valves', 'W', 'Reinforced outside (followed by bar diameter)'], ['- Strainers'], ['- Steam Traps'], ['1) corrosion allowance = 0.5mm DN≤80 and 1mm DN>80\n2) w.n.f. = weld neck flange  (pressure rating according to EN1092-1, table G.9, material group 4E0 vR≤60mm / 60<vR≤90)\n3) DN20, DN32, DN65 and DN125 are NOT prefered diameter sizes\n4) bend radius --> bends 5xDN are prefered; due to arrangement issues elbows long radius (3D) or exceptional short radius (2D) could solve installation problems\n5)', 'Abbreviations:']], 'pipe_class': 'EDHA'}, {'file': 'pipe_class_validation_report.xlsx', 'sheet': 'Sheet1', 'data': [['Pipe Class Name', 'No', 'Lot', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date'], ['EFDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EFDJ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEDX', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDE', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDM', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDQ', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHFD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHGN', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'mismatch', 'mismatch', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFT', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCU', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECBA', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EEBS', 'missing', 'missing', 'missing', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'match', 'missing', 'missing', 'match', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECCB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECDD', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECEB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECFB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECJB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECGA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['ECHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJA', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDFC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDHC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EDJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBJC', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EBDB', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing'], ['EHDH', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing', 'missing']], 'pipe_class': 'EDJA'}, {'file': 'WSC.xlsm', 'sheet': 'Class EDJA', 'data': [['System:', 'PT05', 'Material Group:', '4E0 (1.5415)'], ['Medium:', 'Feedwater Discharge (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)', 'Press.(design):', 150, 'bar(a)', 'Flange rating:', 'EN PN160', 'Medium:', 'Feedwater Discharge (T ≥ 100°C ÷ T ≤ 200°C)'], ['Temp.(design):', 200, '°C', 'Manufac. Type:', 'seamless'], ['Test pressure:', 232.8, 'bar(g)', 'Pipe Class:', 'EDJA'], ['Application limit:', 'Temp:.', '°C', 'RT °C', 100, 150, 200, 'Application limit:', 'Temp:.'], ['Press.:', 'bar(g)', 'w.n.f.2)', 160, 160, 160, '(160)*\n149', '≤DN200\n>DN200', 'Press.:'], ['Range of use', 'R.o.U. for this pipe class', 'Range of use'], ['STD Dia. of pipes:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of  pipes:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of pipes: 1) ', 'mm', 2.6, 3.2, 3.6, 5.6, 5.6, 6.3, 8.8, 10, 12.5, 14.2, 17.5, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of pipes', '-', 'n.a.'], ['Int. Dia. of pipes', 'mm', 16.1, 27.300000000000004, 41.099999999999994, 49.099999999999994, 64.89999999999999, 76.30000000000001, 96.69999999999999, 119.69999999999999, 143.3, 190.7, 238], ['STD Dia. of fittings:', 'DN', 15, '20 3)', 25, '32 3)', 40, 50, '65 3)', 80, 100, '125 3)', 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 600], ['Ext. Dia. of fittings:', 'mm', 21.3, 26.9, 33.7, 42.4, 48.3, 60.3, 76.1, 88.9, 114.3, 139.7, 168.3, 219.1, 273, 323.9, 355.6, 406.4, 457, 508, 610], ['Min. WT of fittings: 1)', 'mm', 2.6, 3.2, 3.6, 5.6, 5.6, 8, 8.8, 10, 14.2, 16, 22.2, 'n.a. yet for this system'], ['SCH of fittings', 'mm', 3, 3, 3, 5, '4 (5)', 5, 5, 5, 5, 6, 7], ['Components:', 'DN', 'Description', 'Material', 'Sch./\nRating', 'End\nPrep.', 'Standard', 'Remarks'], ['from ', 'to', 'Branch Table'], ['Pipes', 15, 50, 'Pipe sml - Plain End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 'Run Pipe', 15, 'TB-4'], [65, 250, 'Pipe sml - Bevelled End', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BE', 'EN 10216-2', '203)'], [25, 'TB-3'], ['323)'], [40, 'TB-4'], ['Pipe bend 4)', 15, 50, 'Pipe sml Bend - 5xDN', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'PE', 'EN 10216-2', 50, 'W-25'], ['Elbow (90°, 45°)', 15, 15, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (A)', '653)', 'W-30'], [25, 250, 'Elbow - Type 3D', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 80, 'W-30'], [100, 'W-30'], ['1253)', 'W-30'], ['T-fittings &', 15, 250, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Refer to second page\n(Branch Table)', 150, 'W-30'], ['Branch outlet (olet)', '-', '-', 'Weldolet acc. to individual calculation', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10216-2)', '-', 'BW', 'EN 13480-3', 200, 'W-35'], [250, 'W-35'], [300], ['Temp. Instrumentation', 100, 150, 'Weldolet Ø50/26', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D4-Thermowell', 350], [200, 250, 'Weldolet Ø60/26', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 'D5-Thermowell', 400], ['Thermowell Ø26 / G (1/2")', 1.5415, '-', 'TH', 'DIN 43772', 450], ['Hex head plug G (1/2")', 'St.', '-', 'TH', 'DIN 910', 500], ['Press. Instrumentation', 15, 40, 'Tee', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 600], [50, 250, 'Weldolet (DN15) acc. to individual calculation', '1.5415 (tech. deliv. EN10222-2)', '-', 'W', 'EN 10222-2', 15, '203)'], ['Reducer', 25, 250, 'Reducer (Concentric or Eccentric)', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10253-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'Up to 3 DN decrements are allowed', 'Branch Pipe'], ['T150) use T-Piece DN150/80 with reducer DN80/50'], ['Caps', 15, 250, 'Cap', '1.5415-TC2 (tech. deliv. EN10028-2)', '-', 'BW', 'EN 10253-2 (B)', 'T200) use T-Piece DN200/80 with reducer DN80/DN65 or DN80/DN50 '], ['T250) use T-Piece DN200/100 with reducer DN100/DN80 or DN100/D65 or DN100/DN50'], ['Flanges', 15, 250, 'WN type (11) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN160', 'BW/FL', 'EN 1092-1', 'DN ≤ 300 only acc. EN1092-1'], ['Blind flanges', 15, 250, 'Blind flange type (05) - RF (B2)', '1.5415 (acc. EN10222-2)', 'PN160', 'FL', 'EN 1092-1'], ['Bolts', 'M12', 'M39', 'Stud bolt', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'DIN 976', 'DN ≤ 300'], ['Nuts', 'M12', 'M39', 'Hexagon nut', '1.7218+QT (acc. EN10269)', 'PN160', 'TH', 'ISO 4032', 'DN ≤ 300'], ['Gaskets', 15, 250, '4.5mm spiral wound w. SS inner & outer ring', '1.4541/Graphit', 'PN160', 'EN 1514-2', 'Klinger SpV2l or equal', 'Type\nNo.', 'Description'], ['TA', 'Tee Type A (followed by serial No)'], ['Washers', 'PN160', 'EN ISO 7089', 'TB', 'Tee Type B (followed by serial No)'], ['Fittings:', '...', 50, 'according valve list (globe valve)', '1.5415', 'PN160', 'acc. list', 'acc. supplier', 'A', 'Unreinforced (followed by WT)'], ['- Isolating valves', 80, '…', 'according valve list (gate valve)', '1.5415', 'PN160', 'acc. list', 'acc. supplier', 'B', 'Reinforced inside (followed by WT)'], ['- Non-Return valves', 'W', 'Reinforced outside (followed by bar diameter)'], ['- Strainers'], ['- Steam Traps']], 'pipe_class': 'EDJA'}]

Return only a valid JSON array as your entire response, with no introduction, explanation, or trailing text.
Each element of the array should be a dictionary containing ALL columns from the summary table.

REQUIRED OUTPUT FORMAT - You MUST include ALL 18 columns:
For "Pipe Class Name": Use the actual pipe class name (e.g., "EFDX", "EFDJ")
For all other columns: Use "match"/"mismatch"/"missing"

Example for pipe class EFDX:
{
    "Pipe Class Name": "EFDX",
    "No": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Lot": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Standard": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Pressure class [PN, CL]": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Min temperature (°C)": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Max temperature (°C)": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Diameter from [DN, NPS]": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Diameter to [DN, NPS]": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Medium": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Material Code": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Material Composition": "match"/"mismatch"/"missing",
    "EN <-> ASME material equivalent": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Corrosion allowance": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Remarks": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Document reference": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Rev.": "match"/"mismatch"/"missing",
    "Approved date": "match"/"mismatch"/"missing"
}

CRITICAL: Your response must include exactly these 18 columns: ['No', 'Lot', 'Pipe Class Name', 'Standard', 'Pressure class [PN, CL]', 'Min temperature (°C)', 'Max temperature (°C)', 'Diameter from [DN, NPS]', 'Diameter to [DN, NPS]', 'Medium', 'Material Code', 'Material Composition', 'EN <-> ASME material equivalent', 'Corrosion allowance', 'Remarks', 'Document reference', 'Rev.', 'Approved date']

```
